Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: Getting Started with Fully Sharded Data Parallel(FSDP)
zh_cn: 入门全分片数据并行（FSDP）

source: **Author**: `Hamid Shojanazeri <https://github.com/HamidShojanazeri>`__, `Yanli Zhao <https://github.com/zhaojuanmao>`__, `Shen Li <https://mrshenli.github.io/>`__
zh_cn: **作者**：`Hamid Shojanazeri <https://github.com/HamidShojanazeri>`__，`Yanli Zhao <https://github.com/zhaojuanmao>`__，`Shen Li <https://mrshenli.github.io/>`__

source: FSDP1 is deprecated. Please check out `FSDP2 tutorial <https://docs.pytorch.org/tutorials/intermediate/FSDP_tutorial.html>`_.
zh_cn: FSDP1 已被弃用。请查看 `FSDP2 教程 <https://docs.pytorch.org/tutorials/intermediate/FSDP_tutorial.html>`__。

source: Training AI models at a large scale is a challenging task that requires a lot of compute power and resources. It also comes with considerable engineering complexity to handle the training of these very large models. `PyTorch FSDP <https://pytorch.org/blog/introducing-pytorch-fully-sharded-data-parallel-api/>`__, released in PyTorch 1.11 makes this easier.
zh_cn: 在大规模训练 AI 模型是一项具有挑战性的任务，需要大量的计算能力和资源。此外，还需要处理这些超大型模型的训练所需的显著工程复杂性。`PyTorch FSDP <https://pytorch.org/blog/introducing-pytorch-fully-sharded-data-parallel-api/>`__ 在 PyTorch 1.11 中发布，使这一过程变得更加简单。

source: In this tutorial, we show how to use `FSDP APIs <https://pytorch.org/docs/stable/fsdp.html>`__, for simple MNIST models that can be extended to other larger models such as `HuggingFace BERT models <https://huggingface.co/blog/zero-deepspeed-fairscale>`__, `GPT 3 models up to 1T parameters <https://pytorch.medium.com/training-a-1-trillion-parameter-model-with-pytorch-fully-sharded-data-parallel-on-aws-3ac13aa96cff>`__ . The sample DDP MNIST code courtesy of `Patrick Hu <https://github.com/yqhu/>`_.
zh_cn: 在本教程中，我们展示了如何使用 `FSDP API <https://pytorch.org/docs/stable/fsdp.html>`__ 来训练简单的 MNIST 模型，该方法也可以扩展到其他大型模型，例如 `HuggingFace BERT 模型 <https://huggingface.co/blog/zero-deepspeed-fairscale>`__，`支持高达 1T 参数的 GPT-3 模型 <https://pytorch.medium.com/training-a-1-trillion-parameter-model-with-pytorch-fully-sharded-data-parallel-on-aws-3ac13aa96cff>`__ 。MNIST 的 DDP 示例代码由 `Patrick Hu <https://github.com/yqhu/>`__ 提供。

source: How FSDP works
zh_cn: FSDP 的工作原理

source: In `DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.parallel.DistributedDataParallel.html>`__, (DDP) training, each process/ worker owns a replica of the model and processes a batch of data, finally it uses all-reduce to sum up gradients over different workers. In DDP the model weights and optimizer states are replicated across all workers. FSDP is a type of data parallelism that shards model parameters, optimizer states and gradients across DDP ranks.
zh_cn: 在 `DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.parallel.DistributedDataParallel.html>`__（DDP）训练中，每个进程/工作器拥有模型的副本并处理一批数据，最终通过 all-reduce 在不同工作器上汇总梯度。在 DDP 中，模型权重和优化器状态会在所有工作器之间复制。FSDP 是一种数据并行性，它将模型参数、优化器状态和梯度分片到 DDP 排名中。

source: When training with FSDP, the GPU memory footprint is smaller than when training with DDP across all workers. This makes the training of some very large models feasible by allowing larger models or batch sizes to fit on device. This comes with the cost of increased communication volume. The communication overhead is reduced by internal optimizations like overlapping communication and computation.
zh_cn: 使用 FSDP 进行训练时，GPU 的内存占用比使用 DDP 低。这使得一些超大型模型的训练变得可行，因为允许更大的模型或批量尺寸适合于设备。但这会带来更大通信开销的成本。通信开销通过如通信与计算重叠等内部优化降低。

source: FSDP workflow
zh_cn: FSDP 工作流程

source: FSDP Workflow
zh_cn: FSDP 工作流程

source: At a high level FSDP works as follow:
zh_cn: 从高层次来看，FSDP 工作如下：

source: *In constructor*
zh_cn: *在构造函数中*

source: Shard model parameters and each rank only keeps its own shard
zh_cn: 分片模型参数，每个排名仅保留自己的分片。

source: *In forward path*
zh_cn: *在前向路径中*

source: Run all_gather to collect all shards from all ranks to recover the full parameter in this FSDP unit
zh_cn: 运行 all_gather，从所有排名中收集所有分片以恢复这个 FSDP 单元的完整参数。

source: Run forward computation
zh_cn: 运行前向计算。

source: Discard parameter shards it has just collected
zh_cn: 丢弃刚刚收集的参数分片。

source: *In backward path*
zh_cn: *在反向路径中*

source: Run backward computation
zh_cn: 运行反向计算。

source: Run reduce_scatter to sync gradients
zh_cn: 运行 reduce_scatter 同步梯度。

source: Discard parameters.
zh_cn: 丢弃参数。

source: One way to view FSDP's sharding is to decompose the DDP gradient all-reduce into reduce-scatter and all-gather. Specifically, during the backward pass, FSDP reduces and scatters gradients, ensuring that each rank possesses a shard of the gradients. Then it updates the corresponding shard of the parameters in the optimizer step. Finally, in the subsequent forward pass, it performs an all-gather operation to collect and combine the updated parameter shards.
zh_cn: 一种查看 FSDP 分片的方法是将 DDP 梯度 all-reduce 分解为 reduce-scatter 和 all-gather。具体来说，反向过程时，FSDP 归约并分发梯度，确保每个排名拥有梯度的一个分片。然后在优化器步骤中更新与对应参数分片相关的内容。最后，在随后的前向过程中，它执行 all-gather 运算来收集和组合更新后的参数分片。

source: How to use FSDP
zh_cn: 如何使用 FSDP

source: Here we use a toy model to run training on the MNIST dataset for demonstration purposes. The APIs and logic can be applied to training larger models as well.
zh_cn: 这里我们使用一个示例模型在 MNIST 数据集上运行训练，以作为演示用途。这些 API 和逻辑也可以应用于训练更大的模型。

source: *Setup*
zh_cn: *设置*

source: 1.1 Install PyTorch along with Torchvision
zh_cn: 1.1 安装 PyTorch 和 Torchvision

source: See the `Get Started guide <https://pytorch.org/get-started/locally/>`__ for information on installation.
zh_cn: 有关安装信息，请参考 `入门指南 <https://pytorch.org/get-started/locally/>`__。

source: We add the following code snippets to a python script “FSDP_mnist.py”.
zh_cn: 我们将在 Python 脚本“FSDP_mnist.py”中添加以下代码片段。

source: 1.2 Import necessary packages
zh_cn: 1.2 导入必要的包

source: This tutorial is intended for PyTorch versions 1.12 and later. If you are using an earlier version, replace all instances of `size_based_auto_wrap_policy` with `default_auto_wrap_policy` and `fsdp_auto_wrap_policy` with `auto_wrap_policy`.
zh_cn: 本教程适用于 PyTorch 1.12 及以上版本。如果您使用的是更早版本，请将所有的 `size_based_auto_wrap_policy` 替换为 `default_auto_wrap_policy`，并将 `fsdp_auto_wrap_policy` 替换为 `auto_wrap_policy`。

source: 1.3 Distributed training setup. As we mentioned FSDP is a type of data parallelism which requires a distributed training environment, so here we use two helper functions to initialize the processes for distributed training and clean up.
zh_cn: 1.3 分布式训练设置。如上提到的，FSDP 是一种需要分布式训练环境的数据并行方式，因此我们在这里使用两个辅助函数来初始化分布式训练的进程并清理。

source: 2.1 Define our toy model for handwritten digit classification.
zh_cn: 2.1 定义用于手写数字分类的示例模型。

source: 2.2 Define a train function
zh_cn: 2.2 定义训练函数

source: 2.3 Define a validation function
zh_cn: 2.3 定义验证函数

source: 2.4 Define a distributed train function that wraps the model in FSDP
zh_cn: 2.4 定义一个分布式训练函数，用于在 FSDP 中包装模型。

source: **Note: to save the FSDP model, we need to call the state_dict on each rank then on Rank 0 save the overall states.**
zh_cn: **注意：要保存 FSDP 模型，我们需要在每个排名调用 state_dict，然后在排名 0 保存整体状态。**

source: 2.5 Finally, parse the arguments and set the main function
zh_cn: 2.5 最后，解析参数并设置主函数

source: We have recorded cuda events to measure the time of FSDP model specifics. The CUDA event time was 110.85 seconds.
zh_cn: 我们记录了 CUDA 事件以测量 FSDP 模型的特定时间。CUDA 事件时间为 110.85 秒。

source: Wrapping the model with FSDP, the model will look as follows, we can see the model has been wrapped in one FSDP unit. Alternatively, we will look at adding the auto_wrap_policy next and will discuss the differences.
zh_cn: 使用 FSDP 包裹模型后，模型结构如下，我们可以看到模型已被包装为一个 FSDP 单元。或者，我们会在之后添加 auto_wrap_policy 并讨论区别。

source: The following is the peak memory usage from FSDP MNIST training on g4dn.12.xlarge AWS EC2 instance with 4 GPUs captured from PyTorch Profiler.
zh_cn: 以下是在 g4dn.12.xlarge AWS EC2 实例上的 4 GPUs 训练 FSDP MNIST 时通过 PyTorch Profiler 捕获的峰值内存使用情况。

source: FSDP peak memory
zh_cn: FSDP 峰值内存

source: FSDP Peak Memory Usage
zh_cn: FSDP 峰值内存使用情况

source: Applying *auto_wrap_policy* in FSDP otherwise, FSDP will put the entire model in one FSDP unit, which will reduce computation efficiency and memory efficiency. The way it works is that, suppose your model contains 100 Linear layers. If you do FSDP(model), there will only be one FSDP unit which wraps the entire model. In that case, the allgather would collect the full parameters for all 100 linear layers, and hence won't save CUDA memory for parameter sharding. Also, there is only one blocking allgather call for the all 100 linear layers, there will not be communication and computation overlapping between layers.
zh_cn: 在 FSDP 中应用 *auto_wrap_policy* 否则 FSDP 会将整个模型放入一个 FSDP 单元，这会降低计算效率和内存效率。其工作方式是，假设模型包含 100 个线性层。如果直接调用 FSDP(model)，将只有一个 FSDP 单元包装整个模型。在这种情况下，allgather 会收集所有 100 个线性层的完整参数，因此不会节省用于参数分片的 CUDA 内存。此外，所有 100 个线性层只有一个阻塞的 allgather 调用，因此层之间的通信与计算不会发生重叠。

source: To avoid that, you can pass in an auto_wrap_policy, which will seal the current FSDP unit and start a new one automatically when the specified condition is met (e.g., size limit). In that way you will have multiple FSDP units, and only one FSDP unit needs to collect full parameters at a time. E.g., suppose you have 5 FSDP units, and each wraps 20 linear layers. Then, in the forward, the 1st FSDP unit will allgather parameters for the first 20 linear layers, do computation, discard the parameters and then move on to the next 20 linear layers. So, at any point in time, each rank only materializes parameters/grads for 20 linear layers instead of 100.
zh_cn: 为了避免这种情况，可以传递 auto_wrap_policy，当满足指定条件（例如大小限制）时会自动封闭当前 FSDP 单元并启动新单元。这样就会有多个 FSDP 单元，每次只有一个 FSDP 单元需要收集完整参数。例如，假设有 5 个 FSDP 单元，每个单元包裹 20 个线性层。在前向过程时，第一个 FSDP 单元会 allgather 20 个线性层的参数，进行计算，丢弃参数然后继续处理接下来的 20 个线性层。因此，在任何时刻，每个排名只实际化 20 个线性层的参数/梯度，而不是 100 个。

source: To do so in 2.4 we define the auto_wrap_policy and pass it to FSDP wrapper, in the following example, my_auto_wrap_policy defines that a layer could be wrapped or sharded by FSDP if the number of parameters in this layer is larger than 100. If the number of parameters in this layer is smaller than 100, it will be wrapped with other small layers together by FSDP. Finding an optimal auto wrap policy is challenging, PyTorch will add auto tuning for this config in the future. Without an auto tuning tool, it is good to profile your workflow using different auto wrap policies experimentally and find the optimal one.
zh_cn: 为了在 2.4 中做到这一点，我们定义 auto_wrap_policy 并将其传递给 FSDP 包裹器，在下列示例中，my_auto_wrap_policy 定义一个层可以通过 FSDP 包裹或分片，如果该层中的参数数量大于 100。若该层中的参数数量小于 100，将与其他小层一起通过 FSDP 包裹。找到优化的自动包裹策略是一项挑战，PyTorch 将来会为这个配置提供自动调优支持。在目前没有自动调优工具的情况下，使用实验性方式针对不同的自动包裹策略进行性能分析并找到最优策略是个好方法。

source: Applying the auto_wrap_policy, the model would be as follows:
zh_cn: 应用 auto_wrap_policy 后，模型将如下所示：

source: The following is the peak memory usage from FSDP with auto_wrap policy of MNIST training on a g4dn.12.xlarge AWS EC2 instance with 4 GPUs captured from PyTorch Profiler. It can be observed that the peak memory usage on each device is smaller compared to FSDP without auto wrap policy applied, from ~75 MB to 66 MB.
zh_cn: 以下是在 g4dn.12.xlarge AWS EC2 实例上的 4 GPUs 训练应用了 auto_wrap_policy 的 FSDP MNIST 时从 PyTorch Profiler 捕获的峰值内存使用情况。可以看到与未应用自动包裹策略的 FSDP 相比，每个设备上的峰值内存使用更小，从约 75 MB 降至 66 MB。

source: FSDP Peak Memory Usage using Auto_wrap policy
zh_cn: 使用 Auto_wrap policy 的 FSDP 峰值内存使用情况

source: *CPU Off-loading*: In case the model is very large that even with FSDP wouldn't fit into GPUs, then CPU offload can be helpful here.
zh_cn: *CPU 卸载*：如果模型非常大，即使使用 FSDP 也无法适配于 GPU，那么 CPU 卸载会在此处有帮助。

source: Currently, only parameter and gradient CPU offload is supported. It can be enabled via passing in cpu_offload=CPUOffload(offload_params=True).
zh_cn: 当前，仅支持参数和梯度的 CPU 卸载。可以通过传递 cpu_offload=CPUOffload(offload_params=True) 来启用。

source: Note that this currently implicitly enables gradient offloading to CPU in order for params and grads to be on the same device to work with the optimizer. This API is subject to change. The default is None in which case there will be no offloading.
zh_cn: 请注意，这目前已隐式启用了梯度卸载到 CPU，以便参数和梯度可在相同设备上与优化器配合工作。此 API 可能会更改。默认值为 None，这种情况下不会进行卸载。

source: Using this feature may slow down the training considerably, due to frequent copying of tensors from host to device, but it could help improve memory efficiency and train larger scale models.
zh_cn: 使用此功能可能会显著减慢训练速度，因为需要将张量频繁从主机复制到设备，但它可以帮助提高内存效率并训练更大规模的模型。

source: In 2.4 we just add it to the FSDP wrapper
zh_cn: 在 2.4 中我们只需将它添加到 FSDP 包裹器。

source: Compare it with DDP, if in 2.4 we just normally wrap the model in DPP, saving the changes in “DDP_mnist.py”.
zh_cn: 与 DDP 比较，如果在 2.4 中仅正常地将模型包装到 DDP，则将更改保存到“DDP_mnist.py”。

source: The following is the peak memory usage from DDP MNIST training on g4dn.12.xlarge AWS EC2 instance with 4 GPUs captured from PyTorch profiler.
zh_cn: 以下是在 g4dn.12.xlarge AWS EC2 实例上的 4 GPUs 训练 DDP MNIST 时通过 PyTorch Profiler 捕获的峰值内存使用情况。

source: DDP Peak Memory Usage using Auto_wrap policy
zh_cn: 使用 Auto_wrap policy 的 DDP 峰值内存使用情况

source: Considering the toy example and tiny MNIST model we defined here, we can observe the difference between peak memory usage of DDP and FSDP. In DDP each process holds a replica of the model, so the memory footprint is higher compared to FSDP which shards the model parameters, optimizer states and gradients over DDP ranks. The peak memory usage using FSDP with auto_wrap policy is the lowest followed by FSDP and DDP.
zh_cn: 考虑到我们在这里定义的示例和小的 MNIST 模型，我们可以观察到 DDP 和 FSDP 的峰值内存使用差异。在 DDP 中，每个进程持有一个模型的副本，因此与 FSDP 分片模型参数、优化器状态和梯度的情况相比，内存占用更高。使用 auto_wrap policy 的 FSDP 峰值内存使用是最低的，其次是 FSDP 和 DDP。

source: Also, looking at timings, considering the small model and running the training on a single machine, FSDP with and without auto_wrap policy performed almost as fast as DDP. This example does not represent most of the real applications, for detailed analysis and comparison between DDP and FSDP please refer to this `blog post <https://pytorch.medium.com/6c8da2be180d>`__ .
zh_cn: 此外，从时间来看，考虑模型较小并在单机上运行训练时，启用和未启用 auto_wrap policy 的 FSDP 表现几乎与 DDP 一样快。这个示例不代表大多数真实应用。有关 DDP 和 FSDP 的详细分析和比较，请参考该 `博客文章 <https://pytorch.medium.com/6c8da2be180d>`__ 。

source: edit
zh_cn: 编辑

source: Advanced Model Training with Fully Sharded Data Parallel (FSDP)
zh_cn: 基于全分片数据并行 (FSDP) 的高级模型训练

source: **Author**: `Hamid Shojanazeri <https://github.com/HamidShojanazeri>`__, `Less Wright <https://github.com/lessw2020>`__, `Rohan Varma <https://github.com/rohan-varma/>`__, `Yanli Zhao <https://github.com/zhaojuanmao>`__
zh_cn: **作者**：`Hamid Shojanazeri <https://github.com/HamidShojanazeri>`__，`Less Wright <https://github.com/lessw2020>`__，`Rohan Varma <https://github.com/rohan-varma/>`__，`Yanli Zhao <https://github.com/zhaojuanmao>`__

source: What you will learn
zh_cn: 您将学习的内容

source: PyTorch's Fully Sharded Data Parallel Module: A wrapper for sharding module parameters across
zh_cn: PyTorch 的完全分片数据并行模块：一个用于在

source: data parallel workers.
zh_cn: 数据并行工作者之间分片模块参数的封装。

source: Prerequisites
zh_cn: 前置条件

source: PyTorch 1.12 or later
zh_cn: PyTorch 1.12 或更高版本

source: Read about the `FSDP API <https://pytorch.org/docs/main/fsdp.html>`__.
zh_cn: 阅读 `FSDP API <https://pytorch.org/docs/main/fsdp.html>`__ 的相关内容。

source: This tutorial introduces more advanced features of Fully Sharded Data Parallel (FSDP) as part of the PyTorch 1.12 release. To get familiar with FSDP, please refer to the `FSDP getting started tutorial <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/FSDP_tutorial.html>`__.
zh_cn: 本教程介绍了 PyTorch 1.12 版本中完全分片数据并行(FSDP)的一些高级功能。要了解 FSDP 的基础知识，请参阅 `FSDP 入门教程 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/FSDP_tutorial.html>`__。

source: In this tutorial, we fine-tune a HuggingFace (HF) T5 model with FSDP for text summarization as a working example.
zh_cn: 在本教程中，我们以实际示例，通过使用 FSDP 对 HuggingFace (HF) T5 模型进行文本摘要微调。

source: The example uses Wikihow and for simplicity, we will showcase the training on a single node, P4dn instance with 8 A100 GPUs. We now have several blog posts ( `(link1), <https://pytorch.org/blog/introducing-pytorch-fully-sharded-data-parallel-api/>`__ `(link2) <https://engineering.fb.com/2021/07/15/open-source/fsdp/>`__) and a `paper <https://arxiv.org/abs/2304.11277>`__ on large scale FSDP training on a multi-node cluster.
zh_cn: 示例使用了 Wikihow 数据集，为了简单起见，我们将在一台节点上展示训练过程，该节点是具有 8 个 A100 GPU 的 P4dn 实例。目前，我们已有多个关于多节点集群上大规模 FSDP 训练的博客文章 (`(链接1), <https://pytorch.org/blog/introducing-pytorch-fully-sharded-data-parallel-api/>`__ `(链接2) <https://engineering.fb.com/2021/07/15/open-source/fsdp/>`__) 和一篇 `论文 <https://arxiv.org/abs/2304.11277>`__。

source: FSDP is a production ready package with focus on ease of use, performance, and long-term support. One of the main benefits of FSDP is reducing the memory footprint on each GPU. This enables training of larger models with lower total memory vs DDP, and leverages the overlap of computation and communication to train models efficiently. This reduced memory pressure can be leveraged to either train larger models or increase batch size, potentially helping overall training throughput. You can read more about PyTorch FSDP `here <https://pytorch.org/blog/introducing-pytorch-fully-sharded-data-parallel-api/>`__.
zh_cn: FSDP 是一个面向生产环境的软件包，着重于易用性、性能和长期支持。FSDP 的主要优势之一是减少每个 GPU 的内存占用。这使得可以用较少的总内存训练更大的模型，并利用计算和通信的重叠来高效训练模型。减少的内存压力可以用于训练更大的模型或增加批量大小，从而可能提高整体训练吞吐量。您可以在 `此处 <https://pytorch.org/blog/introducing-pytorch-fully-sharded-data-parallel-api/>`__ 阅读有关 PyTorch FSDP 的更多信息。

source: FSDP Features in This Tutorial
zh_cn: 本教程中的 FSDP 功能

source: Transformer Auto Wrap Policy
zh_cn: Transformer 自动封装策略

source: Mixed Precision
zh_cn: 混合精度

source: Initializing FSDP Model on Device
zh_cn: 在设备上初始化 FSDP 模型

source: Sharding Strategy
zh_cn: 分片策略

source: Backward Prefetch
zh_cn: 反向预取

source: Model Checkpoint Saving via Streaming to CPU
zh_cn: 通过流式传输到 CPU 保存模型检查点

source: Recap on How FSDP Works
zh_cn: FSDP 的工作原理回顾

source: At a high level FDSP works as follow:
zh_cn: 从整体来看，FDSP 的工作流程如下：

source: *In the constructor*
zh_cn: *在构造函数中*

source: *In the forward pass*
zh_cn: *在前向传递中*

source: Run `all_gather` to collect all shards from all ranks to recover the full parameter for this FSDP unit and run the forward computation
zh_cn: 运行 `all_gather` 从所有排名中收集所有分片以恢复完整参数，用于该 FSDP 单元并运行前向计算

source: Discard the non-owned parameter shards it has just collected to free memory
zh_cn: 丢弃其刚刚收集的非拥有分片以释放内存

source: *In the backward pass*
zh_cn: *在反向传递中*

source: Run `all_gather` to collect all shards from all ranks to recover the full parameter in this FSDP unit and run backward computation
zh_cn: 运行 `all_gather` 从所有排名中收集所有分片以恢复该 FSDP 单元中的完整参数并运行反向计算

source: Discard non-owned parameters to free memory.
zh_cn: 丢弃非拥有参数以释放内存。

source: Fine-tuning HF T5
zh_cn: HF T5 微调

source: HF T5 pre-trained models are available in four different sizes, ranging from small with 60 Million parameters to XXL with 11 Billion parameters. In this tutorial, we demonstrate the fine-tuning of a T5 3B with FSDP for text summarization using WikiHow dataset. The main focus of this tutorial is to highlight different available features in FSDP that are helpful for training large scale model above 3B parameters. Also, we cover specific features for Transformer based models. The code for this tutorial is available in `Pytorch examples <https://github.com/pytorch/examples/tree/main/distributed/FSDP/>`__.
zh_cn: HF T5 预训练模型有四种不同的大小，从带有 6000 万参数的小型模型到带有 110 亿参数的 XXL 模型。在本教程中，我们利用 FSDP 对 WikiHow 数据集中的 T5 3B 模型进行文本摘要微调。本教程的主要重点是突出 FSDP 中可用的不同功能，这些功能对训练规模超过 3B 参数的大型模型有帮助。此外，我们还涵盖了基于 Transformer 模型的特定功能。本教程的代码可在 `Pytorch 示例 <https://github.com/pytorch/examples/tree/main/distributed/FSDP/>`__ 中找到。

source: 1.1 Install the latest PyTorch
zh_cn: 1.1 安装最新的 PyTorch

source: 1.2 Dataset Setup
zh_cn: 1.2 数据集设置

source: Please create a `data` folder, download the WikiHow dataset from `wikihowAll.csv <https://ucsb.app.box.com/s/ap23l8gafpezf4tq3wapr6u8241zz358>`__ and `wikihowSep.cs <https://ucsb.app.box.com/s/7yq601ijl1lzvlfu4rjdbbxforzd2oag>`__, and place them in the `data` folder. We will use the wikihow dataset from `summarization_dataset <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/FSDP/summarization_dataset.py>`__.
zh_cn: 请创建一个 `data` 文件夹，从 `wikihowAll.csv <https://ucsb.app.box.com/s/ap23l8gafpezf4tq3wapr6u8241zz358>`__ 和 `wikihowSep.cs <https://ucsb.app.box.com/s/7yq601ijl1lzvlfu4rjdbbxforzd2oag>`__ 下载 WikiHow 数据集，并将其放置在 `data` 文件夹中。我们将使用 `summarization_dataset <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/FSDP/summarization_dataset.py>`__ 中的 wikihow 数据集。

source: Next, we add the following code snippets to a Python script “T5_training.py”.
zh_cn: 接下来，我们将以下代码片段添加到 Python 脚本“T5_training.py”中。

source: The full source code for this tutorial is available in `PyTorch examples <https://github.com/pytorch/examples/tree/main/distributed/FSDP/>`__.
zh_cn: 本教程的完整源码可在 `PyTorch 示例 <https://github.com/pytorch/examples/tree/main/distributed/FSDP/>`__ 中找到。

source: 1.3 Import necessary packages:
zh_cn: 1.3 导入必要的软件包：

source: 1.4 Distributed training setup. Here we use two helper functions to initialize the processes for distributed training, and then to clean up after training completion. In this tutorial, we are going to use torch elastic, using `torchrun <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/run.html>`__ , which will set the worker `RANK` and `WORLD_SIZE` automatically.
zh_cn: 1.4 分布式训练设置。这里我们使用两个辅助函数分别用于初始化分布式训练的进程，以及在训练完成后进行清理。在本教程中，我们将使用 torch elatic，通过 `torchrun <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/run.html>`__ 来自动设置 worker 的 `RANK` 和 `WORLD_SIZE`。

source: 2.1 Set up the HuggingFace T5 model:
zh_cn: 2.1 设置 HuggingFace T5 模型：

source: We also, add couple of helper functions here for date and formatting memory metrics.
zh_cn: 同时我们还添加了一些用于日期和格式化内存指标的辅助函数。

source: 2.2 Define a train function:
zh_cn: 2.2 定义一个训练函数：

source: 2.3 Define a validation function:
zh_cn: 2.3 定义一个验证函数：

source: 2.4 Define a distributed train function that wraps the model in FSDP:
zh_cn: 2.4 定义一个分布式训练函数，包装 FSDP 中的模型：

source: 2.5 Parse the arguments and set the main function:
zh_cn: 2.5 解析参数并设置主函数：

source: To run the the training using torchrun:
zh_cn: 使用 torchrun 运行训练：

source: Transformer Wrapping Policy
zh_cn: Transformer 封装策略

source: As discussed in the `previous tutorial <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/FSDP_tutorial.html>`__, auto_wrap_policy is one of the FSDP features that make it easy to automatically shard a given model and put the model, optimizer and gradient shards into distinct FSDP units.
zh_cn: 正如 `先前教程 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/FSDP_tutorial.html>`__ 所讨论的，auto_wrap_policy 是 FSDP 的一项功能，它使得自动分片给定模型并将模型、优化器和梯度分片放入不同的 FSDP 单元变得容易。

source: For some architectures such as Transformer encoder-decoders, some parts of the model such as embedding table is being shared with both encoder and decoder. In this case, we need to place the embedding table in the outer FSDP unit so that it could be accessed from both encoder and decoder. In addition, by registering the layer class for a transformer, the sharding plan can be made much more communication efficient. In PyTorch 1.12, FSDP added this support and now we have a wrapping policy for transfomers.
zh_cn: 对于一些架构，如 Transformer 编码器-解码器，模型的某些部分（如嵌入表）同时与编码器和解码器共享。在这种情况下，我们需要将嵌入表放置在外部 FSDP 单元中，以便从编码器和解码器访问它。此外，通过注册 Transformer 的层类，可以使分片计划更具通信效率。在 PyTorch 1.12 中，FSDP 增加了对此功能的支持，现在我们有了 Transformer 的封装策略。

source: It can be created as follows, where the T5Block represents the T5 transformer layer class (holding MHSA and FFN).
zh_cn: 可以按如下方式创建，其中 T5Block 表示 T5 Transformer 层类（包含 MHSA 和 FFN）。

source: To see the wrapped model, you can easily print the model and visually inspect the sharding and FSDP units as well.
zh_cn: 要查看包装的模型，您可以轻松打印模型并可视化检查分片和 FSDP 单元。
